Zheng
Zheng
Mr. Shen
Mr. Shen
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
How are we supposed to continue filming now?
Paano natin ipagpatuloy ang paggawa ng pelikula ngayon?
Mr. Shen, please have a seat. I really don't know.
Mr. Shen, mangyaring umupo. hindi ko talaga alam.
Regarding your production team's previous actions,
Tungkol sa mga nakaraang aksyon ng iyong production team,
I need a formal written apology
Kailangan ko ng pormal na nakasulat na paghingi ng tawad
delivered to my artist.
inihatid sa aking artista.
Rest assured, Mr. Shen,
Makatitiyak ka, Mr. Shen,
we promise this won't happen again.
ipinapangako namin na hindi na ito mauulit.
The urgent matter now
Ang kagyat na bagay ngayon
is to resolve
ay upang malutas
this issue that's preventing us from continuing the shoot.
ang isyung ito na pumipigil sa amin na ipagpatuloy ang shoot.
Look at all these people waiting,
Tingnan mo ang lahat ng taong naghihintay,
exactly.
eksakto.
First, you need to understand her true personality.
Una, kailangan mong maunawaan ang kanyang tunay na pagkatao.
Only by finding her authentic character
Sa pamamagitan lamang ng paghahanap ng kanyang tunay na karakter
can you create better content for your show.
maaari kang lumikha ng mas mahusay na nilalaman para sa iyong palabas.
For example, here,
Halimbawa, dito,
when Zheng Ying discovers her partner Wan Yuchen
nang matuklasan ni Zheng Ying ang kanyang kapareha na si Wan Yuchen
lying in the room sleeping,
nakahiga sa kwarto natutulog,
while Wan Yuchen lies to her
habang si Wan Yuchen ay nagsisinungaling sa kanya
claiming he's working on a task.
sinasabing gumagawa siya ng isang gawain.
At this moment, Zheng Ying must be extremely angry.
Sa sandaling ito, tiyak na galit na galit si Zheng Ying.
And needs to vent her frustration.
At kailangan niyang ilabas ang frustration niya.
How dare you, Shen Yifan,
Ang lakas ng loob mo, Shen Yifan,
not trying to stop me when I said I was giving up!
hindi ako pinipigilan nung sinabi kong sumusuko na ako!
Why? Why? Why?
bakit naman bakit naman bakit naman
After venting,
Pagkatapos magbulalas,
what she'll want to do most
kung ano ang pinakagusto niyang gawin
is definitely have a big meal.
ay tiyak na may isang malaking pagkain.
You're eating so much now,
Napakarami mong kinakain ngayon,
will you still eat dinner tonight?
kakain ka pa ba ng hapunan ngayong gabi?
At night,
Sa gabi,
when she's alone,
kapag siya ay nag-iisa,
she'll certainly feel regretful.
tiyak na magsisisi siya.
She might even cry.
Baka umiyak pa siya.
At that moment,
Sa sandaling iyon,
you should stop filming
dapat mong ihinto ang paggawa ng pelikula
and turn off the cameras.
at patayin ang mga camera.
Why did I say I was giving up?
Bakit ko sinabing sumuko na ako?
What's the point of trying to look cool?
Ano ang punto ng pagsisikap na magmukhang cool?
This way there's no hope at all.
Sa ganitong paraan wala na talagang pag-asa.
What on earth did I say?
Ano ba ang sinabi ko?
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Young Mr. Shen is in too much pain to lie down.
Masyadong masakit ang batang si Mr. Shen para mahiga.
He can only sleep sitting up.
Nakakatulog lang siya ng nakaupo.
Please think of something quickly.
Mangyaring mag-isip ng isang bagay nang mabilis.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
This place belongs to my friend.
Ang lugar na ito ay pag-aari ng aking kaibigan.
I've already spoken to them.
Nakausap ko na sila.
No one will come here.
Walang pupunta dito.
Do you need something from me?
May kailangan ka ba sa akin?
Over these years, I've heard many things about you.
Sa paglipas ng mga taon, marami akong narinig tungkol sa iyo.
I know you've been struggling abroad.
Alam kong nahihirapan ka sa ibang bansa.
Especially...
lalo na...
Why didn't you contact me?
Bakit hindi mo ako kinontak?
Why would I contact you?
Bakit kita kokontakin?
Our separation was my fault.
Kasalanan ko ang paghihiwalay namin.
But Ni Hao is still my son.
Pero anak ko pa rin si Ni Hao.
Wait.
Teka.
Are you saying
sinasabi mo ba
that Ni Hao is your son?
na anak mo si Ni Hao?
You're still keeping this from me?
Itinatago mo pa rin ito sa akin?
I let you down before.
Binitawan na kita dati.
But at least give me a chance to make amends.
Pero kahit papaano bigyan mo ako ng pagkakataong makabawi.
Yes,
Oo,
I'm not doing as well as you now.
Hindi maganda ang ginagawa ko ngayon.
You're a star,
Ikaw ay isang bituin,
while I'm just a manager.
samantalang ako manager lang.
But... enough.
Pero... sapat na.
Ni Hao is my son.
Anak ko si Ni Hao.
He has nothing to do with you.
Wala siyang kinalaman sa iyo.
Xu Zhao.
Xu Zhao.
I have something important to tell you.
May importante akong sasabihin sayo.
Can you stop bothering me?
Pwede bang itigil mo na ang pang-iistorbo sa akin?
Don't secretly buy him toys anymore.
Huwag mo na siyang palihim na bilhan ng mga laruan.
Or take him out to play.
O ilabas mo siya para maglaro.
Also, about tonight's film festival closing ceremony.
Gayundin, tungkol sa seremonya ng pagsasara ng film festival ngayong gabi.
Would you like to attend?
Gusto mo bang dumalo?
They invited Shen Yifan to attend
Inimbitahan nila si Shen Yifan na dumalo
the opening ceremony of that film festival.
ang opening ceremony ng film festival na iyon.
And they want me for the closing ceremony?
At gusto nila ako para sa closing ceremony?
Yes.
Oo.
Besides the regular activities at today's closing ceremony,
Bukod sa mga regular na aktibidad sa seremonya ng pagsasara ngayong araw,
there's also a new award ceremony added.
mayroon ding bagong award ceremony na idinagdag.
It includes the Most Anticipated Newcomer Award.
Kabilang dito ang Most Anticipated Newcomer Award.
Zheng Ying was nominated for her role as the assassin in 'Dual Beauties' Battle'
Nominado si Zheng Ying para sa kanyang papel bilang assassin sa 'Dual Beauties' Battle'
for this award.
para sa award na ito.
Good.
Mabuti.
We can go check it out.
Maaari nating tingnan ito.
Go get ready.
Humanda ka na.
I heard from Brother Youyi that
Narinig ko iyon kay Kuya Youyi
you've been nominated for the Most Anticipated Newcomer Award.
hinirang ka para sa Most Anticipated Newcomer Award.
We should celebrate this properly.
Dapat nating ipagdiwang ito ng maayos.
Is this hat too small,
Masyado bang maliit ang sumbrero na ito,
or is your head too big?
o sobrang laki ng ulo mo?
It looks weird somehow.
Parang kakaiba kahit papaano.
What nonsense are you talking about?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
What's wrong with what I'm wearing?
Ano bang mali sa suot ko?
Dr. Mai mentioned you to me before.
Nabanggit ka sa akin ni Dr. Mai dati.
Yes.
Oo.
Alright, see you later.
Sige, see you later.
Bye-bye.
Bye-bye.
What's wrong? This looks fine.
anong mali? Ito ay mukhang maayos.
Why aren't you wearing it?
Bakit hindi mo suot?
Bad luck.
Malas.
Why is there such a sour smell in the air?
Bakit may maasim na amoy sa hangin?
Who spilled the vinegar jar?
Sino ang nagtapon ng garapon ng suka?
Time is precious. Focus on your work.
Ang oras ay mahalaga. Tumutok sa iyong trabaho.
And stop flirting around.
At itigil ang paglalandi sa paligid.
From an anonymous colleague.
Mula sa isang hindi kilalang kasamahan.
Sit there.
Umupo ka dyan.
Why is there so much?
Bakit ang dami?
This is your first award after all.
Ito ang iyong unang award pagkatapos ng lahat.
You should take it seriously.
Dapat mong seryosohin ito.
And prepare well.
At maghanda ng mabuti.
I heard you were nominated too.
Balita ko nominado ka rin.
Even if you're just a placeholder,
Kahit placeholder ka lang,
you should at least tidy yourself up.
dapat kahit papaano ay ayusin mo ang iyong sarili.
This award is about acting skills,
Ang parangal na ito ay tungkol sa kakayahan sa pag-arte,
not about who dresses better.
hindi tungkol sa kung sino ang mas mahusay na manamit.
Hey, Mr. Liu.
Uy, Ginoong Liu.
She's coming with full confidence to receive the award.
Siya ay darating na may buong kumpiyansa upang matanggap ang parangal.
You can't let her down.
Hindi mo siya mapapabayaan.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
I've arranged everything.
Inayos ko na ang lahat.
Great.
Mahusay.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
your attending physician, Dr. Mai, is my senior colleague.
ang iyong dumadating na manggagamot, si Dr. Mai, ay ang aking senior na kasamahan.
He asked me to find you.
Hiniling niya sa akin na hanapin ka.
Please return to Switzerland as soon as possible.
Mangyaring bumalik sa Switzerland sa lalong madaling panahon.
I know.
alam ko.
He's reminded me several times already.
Ilang beses na niya akong pinaalala.
But you haven't gone back.
Pero hindi ka pa bumabalik.
Dr. Mai says there might be a heart donor available soon.
Sinabi ni Dr. Mai na maaaring magkaroon ng heart donor sa lalong madaling panahon.
You need to go back and prepare immediately.
Kailangan mong bumalik at maghanda kaagad.
This is
Ito ay
my first time attending such a big event.
first time kong maka-attend ng ganito kalaking event.
What's wrong? Nervous?
Ano ang mali? Kinakabahan?
It's just an award.
Parang award lang.
You'll have plenty more chances to win awards in the future.
Magkakaroon ka ng marami pang pagkakataong manalo ng mga parangal sa hinaharap.
Relax, superstar.
Relaks, superstar.
Have you memorized your acceptance speech?
Kabisado mo na ba ang iyong acceptance speech?
Here.
Dito.
So beautiful!
Napakaganda!
Zheng Ying.
Zheng Ying.
Mr. Cheng,
Mr. Cheng,
aren't we being a bit too showy?
hindi ba tayo masyadong showy?
I think it's perfect.
Sa tingin ko ito ay perpekto.
She won an award, so she should get
Nanalo siya ng award, kaya dapat makuha niya
the attention and interviews from reporters, right?
yung atensyon at interview ng mga reporters diba?
Oh, and make sure you remember.
Oh, at siguraduhing naaalala mo.
Don't worry, Mr. Cheng.
Huwag kang mag-alala, Mr. Cheng.
As soon as her award news breaks, it'll immediately trend online.
Sa sandaling pumutok ang kanyang award news, agad itong magte-trend online.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
your ejection fraction
iyong ejection fraction
has decreased to 35%.
ay bumaba sa 35%.
You can't delay any longer.
Hindi mo na maantala pa.
I know.
alam ko.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Zheng Ying didn't win the award.
Si Zheng Ying ay hindi nanalo ng parangal.
This Best Newcomer Award
Ang Best Newcomer Award na ito
is yours this time.
ay sa iyo sa oras na ito.
Here, Mr. Liu.
Narito, Ginoong Liu.
Come.
Halika.
Rest assured.
Panigurado.
The help you've given me this time,
Ang tulong na ibinigay mo sa akin sa pagkakataong ito,
my uncle will definitely remember it.
siguradong maaalala ito ng tito ko.
I'm sorry.
pasensya na po.
I have an urgent matter.
May urgent akong usapin.
It must be her doing.
Dapat siya ang may gawa nito.
I can't believe she won the award.
Hindi ako makapaniwala na nanalo siya ng award.
Should we still interview her?
Dapat pa ba natin siyang interbyuhin?
Her winning this award is hardly convincing, right?
Ang pagkapanalo niya sa award na ito ay halos hindi kapani-paniwala, tama ba?
Yes.
Oo.
We absolutely must.
Dapat talaga.
We agreed to interview the winner.
Napagkasunduan naming interviewhin ang nanalo.
You all know the real situation.
Alam mong lahat ang totoong sitwasyon.
Do you really want to see someone like her win?
Gusto mo ba talagang makakita ng isang tulad niya na manalo?
Miss Chen, regarding your previous work,
Miss Chen, tungkol sa iyong nakaraang trabaho,
is it true that 'Good Pomelo' received a rating of 2.1?
totoo bang nakatanggap ang 'Good Pomelo' ng rating na 2.1?
Miss Chen,
Miss Chen,
do you think you deserve this award?
sa tingin mo ba deserve mo ang award na ito?
Everyone says this award is rigged.
Sinasabi ng lahat na ang parangal na ito ay nilinlang.
What do you think about that, Miss Chen?
Ano sa tingin mo tungkol diyan, Miss Chen?
I'm not comfortable answering this question.
Hindi ako komportableng sagutin ang tanong na ito.
Please ask my agent.
Mangyaring tanungin ang aking ahente.
Why are you here?
bakit ka nandito?
I came to stand up for you.
Naparito ako para tumayo para sa iyo.
I think you truly deserve this award.
Sa tingin ko, karapat-dapat ka sa award na ito.
Are you really okay with this?
Okay ka lang ba dito?
Committee Chairman.
Tagapangulo ng Komite.
That's how we judge the awards.
Ganyan namin hinuhusgahan ang mga parangal.
You're here about Zheng Ying, aren't you?
Nandito ka tungkol kay Zheng Ying, hindi ba?
Our award selection is completely fair.
Ang aming pagpili ng award ay ganap na patas.
Fair?
Patas?
A new actor's hard work for so long
Napakatagal na pinaghirapan ng isang bagong artista
was easily dismissed by you.
ay madaling i-dismiss mo.
And you talk to me about fairness?
At kinakausap mo ako tungkol sa pagiging patas?
What if
Paano kung
your deal with Chen Qing becomes public?
naging pampubliko ang deal mo kay Chen Qing?
Would everyone still think it's fair?
Iisipin pa ba ng lahat na ito ay patas?
We're all in the same industry.
Lahat tayo ay nasa iisang industriya.
No need to be so ruthless.
Hindi na kailangang maging walang awa.
She's just a minor actress.
Menor de edad na artista lang siya.
Mr. Shen deserves better.
Mas karapat-dapat si Mr. Shen.
Do you know
alam mo ba
how hard these young actors work?
gaano kahirap magtrabaho ang mga batang aktor na ito?
I will report this
Irereport ko ito
to the committee under my name.
sa komite sa ilalim ng aking pangalan.
I believe the committee
Naniniwala ako sa komite
will make a truly fair judgment.
gagawa ng tunay na patas na paghatol.
And remember this:
At tandaan ito:
As long as I'm around, don't even think about hurting her.
As long as I'm around, wag mo ng isipin na saktan siya.
Otherwise,
Kung hindi,
I'll make you understand what regret truly means.
Ipapaunawa ko sa iyo kung ano ang tunay na kahulugan ng pagsisisi.
I'll make you die
Papatayin kita
a very ugly death.
isang napakapangit na kamatayan.
To be honest,
Upang maging tapat,
I'm not willing to accept this.
Hindi ako papayag na tanggapin ito.
But someone once told me
Pero minsan may nagsabi sa akin
that no effort is ever wasted.
na walang pagsisikap na nasasayang.
All the hardships you've endured
Lahat ng hirap na dinanas mo
are the stepping stones beneath your feet.
ay ang mga stepping stone sa ilalim ng iyong mga paa.
One day they will lift you up high.
Balang araw itataas ka nila.
Those who looked down on you before
Yung minamalas ka noon
will have to crane their necks to look at you.
ay kailangang i-crane ang kanilang mga leeg upang tumingin sa iyo.
I will work even harder in the days to come.
Mas magsisikap pa ako sa mga susunod na araw.
I believe
naniniwala ako
what's meant to be mine will be mine,
kung ano ang magiging akin ay magiging akin,
sooner or later.
maya-maya.
You spoke well just now.
Ngayon ka lang nagsalita ng maayos.
Thank you.
salamat po.
I don't accept verbal thanks.
Hindi ako tumatanggap ng verbal thanks.
I've booked a really nice restaurant.
Nag-book ako ng isang napakagandang restaurant.
Have dinner with me.
Samahan mo akong maghapunan.
It's your chance to thank me properly.
Pagkakataon mo na para magpasalamat sa akin ng maayos.
I need to go back to the set for recording.
Kailangan kong bumalik sa set para sa pagre-record.
So dinner is off.
Kaya wala na ang hapunan.
Alright.
Sige.
What would you like to eat? My treat.
Ano ang gusto mong kainin? Ang treat ko.
Great.
Mahusay.
I won't hold back then.
Hindi ako magpipigil nun.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
What's wrong?
Ano ang mali?
Don't be afraid. I'll take you to the hospital right away.
Huwag kang matakot. Dadalhin kita agad sa ospital.
Doctor!
Doktor!
Help!
Tulong!
Doctor! Help!
Doktor! Tulong!
Doctor!
Doktor!
Family members please wait outside.
Mga miyembro ng pamilya mangyaring maghintay sa labas.
So
Kaya
everything you said was true.
totoo lahat ng sinabi mo.
Is your heart condition really so serious
Napakaseryoso ba talaga ng kondisyon ng iyong puso
that you could die from any emotional excitement?
na maaari kang mamatay sa anumang emosyonal na kaguluhan?
Why is this happening?
Bakit ito nangyayari?
No.
Hindi.
I won't let you die.
Hindi kita hahayaang mamatay.
And I won't let you push me away again.
At hindi ko hahayaang itulak mo ulit ako palayo.
You're finally awake.
Sa wakas gising ka na.
You scared me to death.
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
It's not like you haven't seen this before.
Ito ay hindi tulad ng hindi mo nakita ito bago.
What's there to be so scared about?
Ano ang dapat ikatakot?
What nonsense.
Anong kalokohan.
No matter how many times this happens,
Kahit ilang beses mangyari ito,
it's still terrifying, okay?
nakakatakot pa rin, okay?
You have no idea.
Wala kang ideya.
If you really didn't wake up,
Kung hindi ka talaga nagising,
then I would...
tapos gagawin ko...
Then...
tapos...
you could inherit the Shen family fortune, right?
maaari mong mamana ang kapalaran ng pamilya Shen, tama ba?
I'd give you all the Shen family assets.
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng asset ng pamilya Shen.
You earned it all anyway.
Nakuha mo pa rin ang lahat.
You better stay alive, you hear me?
Mas mabuting manatiling buhay ka, naririnig mo ako?
I'm serious.
Seryoso ako.
I'm warning you,
binabalaan kita,
don't pull any of that
wag mong hilahin yan
self-righteous 'graceful exit' nonsense.
self-righteous 'graceful exit' kalokohan.
You're my only family in this world.
Ikaw lang ang pamilya ko sa mundong ito.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
I know, I know.
Alam ko, alam ko.
Please go out first.
Please lumabas ka muna.
Go on.
Sige na.
Alright.
Sige.
Get some good rest.
Magpahinga ka ng mabuti.
My brother's collapse this time,
Ang pagbagsak ng kapatid ko sa pagkakataong ito,
I heard it was because of that Zheng Ying.
Nabalitaan kong dahil iyon sa Zheng Ying na iyon.
Where is she?
Nasaan siya?
After she brought Mr. Shen back,
Pagkatapos niyang ibalik si Mr. Shen,
she disappeared.
nawala siya.
What's wrong?
Ano ang mali?
Are you asking for someone else again today?
May iba ka na naman bang hinihiling ngayon?
No.
Hindi.
This time I want to seriously consult
Sa pagkakataong ito gusto kong seryosong kumonsulta
about heart disease.
tungkol sa sakit sa puso.
I can certainly give you a serious consultation.
Tiyak na mabibigyan kita ng seryosong konsultasyon.
But could you take a photo with me first?
Pero pwede bang kunan mo muna ako ng litrato?
My daughter is a big fan of yours.
Ang aking anak na babae ay isang malaking tagahanga mo.
Come on.
Halika na.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
About heart disease,
Tungkol sa sakit sa puso,
it's like this.
parang ganito.
There are congenital and acquired types.
May mga congenital at acquired na uri.
Everyone's symptoms
Sintomas ng lahat
are different.
ay magkaiba.
It varies from person to person.
Nag-iiba ito sa bawat tao.
She's trending again. She's really popular lately.
Trending na naman siya. Sikat talaga siya lately.
Yeah.
Oo.
These days,
Sa mga araw na ito,
artists who dare to openly express their ambitions
mga artista na nangahas na hayagang ipahayag ang kanilang mga ambisyon
are quite rare.
ay medyo bihira.
I also heard
narinig ko din
that this press interview
na ang press interview na ito
was apparently arranged by Cheng Moyang from Yiping Sunshine,
ay tila inayos ni Cheng Moyang mula sa Yiping Sunshine,
Mr. Cheng himself.
Si G. Cheng mismo.
Look, someone took this photo at the event.
Tingnan mo, may kumuha ng larawang ito sa kaganapan.
Let me see.
Tingnan ko.
They really look good together.
Ang ganda talaga nilang magkasama.
I'm shipping them already.
Pinapadala ko na sila.
Right?
tama?
They really are a perfect match.
Perfect match talaga sila.
So lovely together.
Napakasarap magkasama.
It seems that everyone knows
Mukhang alam na ng lahat
we're a perfect match,
perfect match tayo,
right?
tama ba?
I'm here to tell you some good news.
Nandito ako para sabihin sa iyo ang ilang magandang balita.
I've arranged a medical consultation with specialists for you.
Nag-ayos ako ng medikal na konsultasyon sa mga espesyalista para sa iyo.
Why would you do that?
Bakit mo gagawin iyon?
You're Zheng Ying's boss,
Ikaw ang amo ni Zheng Ying,
so it's appropriate for me to take care of you
kaya nararapat lang na alagaan kita
for her sake.
para sa kanya.
I don't need that.
Hindi ko kailangan yun.
Sit down.
Umupo ka.
You don't need to feel burdened.
Hindi mo kailangang makaramdam ng bigat.
Just accept it.
Tanggapin mo na lang.
But I have one condition.
Pero may isang kondisyon ako.
Since you don't like her
Dahil hindi mo siya gusto
and have rejected her,
at tinanggihan siya,
keep your distance from her.
lumayo ka sa kanya.
Understand?
Intindihin?
Zheng Ying.
Zheng Ying.
I've never had romantic feelings for you.
Never akong nagkaroon ng romantic feelings para sayo.
I have never,
hindi ko kailanman,
ever liked you that way.
nagustuhan ka ng ganyan.
Why are you here?
bakit ka nandito?
My boss is sick.
May sakit ang amo ko.
As an employee,
Bilang isang empleyado,
it's only right for me to take care
tama lang na mag-ingat ako
of my boss, isn't it?
ng boss ko, di ba?
Lie down.
humiga ka.
Eat.
Kumain.
You should be filming your variety show right now,
Dapat ay kinukunan mo ang iyong variety show ngayon,
not here peeling apples for me.
hindi dito nagbabalat ng mansanas para sa akin.
Don't get angry.
Huwag kang magalit.
It's bad for your heart.
Masama sa puso mo.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
Didn't you promise me
Hindi ba nangako ka sa akin
that from now on,
na mula ngayon,
we would just be boss and employee?
magiging boss at empleyado lang tayo?
Didn't you promise not to cross the line anymore?
Hindi ba nangako ka na hindi na lalampas sa linya?
I know everything now.
Alam ko na ang lahat ngayon.
I know you're sick.
Alam kong may sakit ka.
So what?
Kaya ano?
Before long,
Di nagtagal,
I'll be a dead man.
Magiging patay na ako.
You're scared.
Natatakot ka.
This is who I am.
Ito ay kung sino ako.
Do you still like me?
Gusto mo pa ba ako?
Do you dare to still like me?
May lakas ng loob ka pa bang magustuhan ako?
I like you.
gusto kita.
I dare to like you.
Naglakas loob akong magkagusto sayo.
What about you?
ikaw naman?
Look me in the eyes.
Tingnan mo ako sa mata.
Just answer me.
sagutin mo na lang ako.
Do you like me?
gusto mo ba ako?
Do you want to be with me?
Gusto mo ba akong makasama?
You can leave now.
Pwede ka nang umalis.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Are you sure you want me to leave?
Sigurado ka bang gusto mo akong umalis?
I'm asking you one last time.
Tinatanong kita sa huling pagkakataon.
Can you bear to let me go?
Kaya mo bang pakawalan ako?
If you're still going to lie to me,
Kung magsisinungaling ka pa rin sa akin,
lie to yourself that you can bear it,
magsinungaling ka sa sarili mo na kaya mo,
then I'll leave right now.
saka ako aalis ngayon din.
Can you bear to see me dating other men?
Matitiis mo bang makita akong nakikipag-date sa ibang lalaki?
Can you bear to see me with another man,
Kaya mo bang makita akong may kasamang ibang lalaki,
holding hands and embracing in front of you,
magkahawak kamay at magkayakap sa harap mo,
calling each other 'darling'?
tinatawag ang isa't isa ng 'mahal'?
I'll be with another man,
Makakasama ko ang ibang lalaki,
eating your favorite snacks,
kumakain ng paborito mong meryenda,
watching your favorite movies.
nanonood ng iyong mga paboritong pelikula.
Going to
Pupunta sa
your favorite places in the world,
ang iyong mga paboritong lugar sa mundo,
seeing the scenery you've always wanted to see.
nakikita ang mga tanawin na gusto mong makita.
Think about it.
Pag-isipan ito.
Would you want that?
Gusto mo ba yan?
Could you bear it?
Kaya mo bang tiisin?
I couldn't bear it.
Hindi ko kinaya.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Zheng Ying's Mother Yang Mingna
Ang Ina ni Zheng Ying na si Yang Mingna
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
Ang Ama ni Zheng Ying na si Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng Qi Qi
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Leida
Hanapin si Cheng Dong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Yang Feng
Wang Lin Li Lechen
Wang Lin Li Slate
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Di Ma (Ukraine)
Dr. Mai Di Ma (Ukraine)
Shen Diqing
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Li Du Wang Ziming
Director Liang Wang Yifan
Direktor Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Batang Shen Yifan Leng Yichen
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Batang Cheng Moyang Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
Ang batang si Zheng Yaozu Xie Haochen
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Wang Ying
Wang Ying
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Shao Qi
Shao Qi
Er Ma
Si Ma
Directing Team
Direktang Team
Chief Director: Yang Xiaobo
Punong Direktor: Yang Xiaobo
Dong Fei
Dong Fei
Costume and Makeup Director: Zhong Tianxin
Direktor ng Kasuotan at Pampaganda: Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Gong Jingjing
Production Team
Production Team
Production Manager: Yang Long
Manager ng Produksyon: Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Li Baonian
Transportation: Chen Yulin, Wang Jiangsong
Transportasyon: Chen Yulin, Wang Jiangsong
Finance: Xue Rong
Pananalapi: Xue Rong
Peng Shanping
Peng Shanping
Clerk: Lu Yuanmei
Clerk: Lu Yuanmei
Dong Fei
Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Martial Arts Performer: Jiang Qianlong
Martial Arts Performer: Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Photography Team
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator: Liu Huanhuan
Operator ng Camera B: Liu Huanhuan
Han Mingming
Han Mingming
Li Zongyong
Li Zongyong
Aerial Photography: Wang Yucong
Aerial Photography: Wang Yucong
Lighting Team
Koponan ng Pag-iilaw
Lighting Director: Lu Bingwei
Direktor ng Pag-iilaw: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Sound Recording Team
Sound Recordist: Tang Qiyong
Recordist ng Tunog: Tang Qiyong
Art Department
Departamento ng Art
Art Director: He Baiwang
Art Director: He Baiwang
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Team
Koponan ng Pag-istilo
Costume Department
Kagawaran ng Kasuotan
Costume Supervisor: Liu Jikun
Superbisor ng Kasuotan: Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Lai Jieling
Lai Jieling
Xue Hao
Xue Hao
Props Department
Kagawaran ng Props
Assistant Props Supervisor: Zhang Hailong
Assistant Props Supervisor: Zhang Hailong
Set Dressing Supervisor: Gao Yujie
Set Dressing Supervisor: Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Yang Linhai
Yang Linhai
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Operations Team
Itakda ang Operations Team
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
Siya si Chongchong
Casting Team
Casting Team
Casting Director: Zhu Xiaolei
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
Mga Katulong na Direktor para sa Mga Aktor: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
On-set Publicity
Poster Photographer: Ding Zhen
Poster Photographer: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Photographer pa rin: Hou Chunling
Editing
Pag-edit
Editing Directors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Mga Direktor sa Pag-edit: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editors: Du Peng, Fang Gang
Mga Editor: Du Peng, Fang Gang
Post-Production
Post-Production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Colorist: Wang Shuai
Colorist: Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
Assistant Colorist: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Produksyon ng Subtitle: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Pambungad na Mga Kredito: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
End Credits: Wang Zihao
Zhang Xinyu
Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Mga Epekto sa Kapaligiran: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Foley Artist: Qi Lixin
Original Music Production
Orihinal na Produksyon ng Musika
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
Music Coordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Director: Qi Na
Direktor sa Pag-edit ng Musika: Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Mga Editor ng Musika: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Li Peng
Li Peng
Li Jize
Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Cello Solo: Lang Ying
Vocals: Carmen Ang
Vocals: Carmen Ang
Recording Engineer: Yue Gen
Recording Engineer: Yue Gen
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mixing/Mastering: Pang Yan
Original Song Production
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song "Shine"
Theme Song "Shine"
Performed by Zhu Xingdong
Ginawa ni Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
Lyrics ni Xu Xu
Producer: Jin Ruochen
Producer: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Gitara: Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
Pag-aayos ng String: Wei Xingdi
Vocal Producer: Xu Jie
Vocal Producer: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Mixing: Cui Lu
Paghahalo: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Music Supervisor: Qi Na
Performed by Nanyin Society
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Musika ng Nanyin Society
Arranged by Komeru, Celluloid
Inayos ng Komeru, Celluloid
Nanyin Society
Narito ang Lipunan
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Ginawa ni Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Musika ng Nanyin Society
Arranged by Minsou
Inayos ni Minsou
Producer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Ipasok ang Kanta na "Ocean"
Music by Wu Jie
Musika ni Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Lyrics ni Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Inayos ni Wu Jie
Recording & Mixing: SevenChan
Pagre-record at Paghahalo: SevenChan
Feifan String Orchestra
Feifan String Orchestra
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Ginawa ng Shanghai Feifan Music Studio
Performed by Nanyin Society
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Musika ng Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
He Jiahao
Siya Jiahao
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Dubbing Team
Beijing Xinghe Shangshi Film & TV Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film & TV Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Mga Boses na Artista
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Jia Menglin
Additional Voice Actors
Karagdagang Voice Actor
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Children's Voice Organization
Organisasyon ng Boses ng mga Bata
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Children's Voice Director: Sun Fei
Direktor ng Tinig ng mga Bata: Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Produced by
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film & TV Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film & TV Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produced ni
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgements
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Jiangsu Xixi Film & TV Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film & TV Industry Co., Ltd.
Wuxi City Vocational College Film & TV Academy
Wuxi City Vocational College Film at TV Academy
National Digital Film & TV Vocational Education Group
Pambansang Digital Film at TV Vocational Education Group